Форма заливки 1.1:
+ Рейтинги включаются и выключаются по нажатию на весь заголовок
+ Исправлено: поля в обратном порядке при переключении на простой режим из пустого расширенного
+ Меню: поиск раздач и Ознакомление: добавлены рекомендованные ссылки
+ Стиль вспомогательных кнопок стал более "кнопочным"
- Исправить: когда форма заливки открывается с использованием оформления существующей раздачи,
она не подхватывает размер торрент-файла
- Хранить в local storage режимы 4-х полей, использованные при крайней заливке или редактировании
- BBList: менять порядок элементов перетаскиванием (http://javascript.ru/ui/draganddrop)


Идеи по форме:
- Добавить у всех полей дефолтные значения, стираемые при фокусе (Только для формы заливки!)
- При переключении типа раздачи сбрасывать все поля обычного режима, и для продвинутого генерировать текст (при необходимости). Только у формы заливки. Таким способом избавимся от advanced-текста в templates.js
- Set: продумать и реализовать доп.поля (Ведущий, Комментатор)
- Техданные для видеораздачи можно получать из инфо-файла от MediaInfo. Подумать над возможностью и продумать адекватный интерфейс
